[VARIANT]	[DESCRIPTION]	I_DGCL	I_LDBC	I_LDBCD_DE	I_LDBCD_EN	I_LWDG
*		Dangerous Goods Class	Classification Code	Description of Classification Code	Description of Classification Code	Dangerous Goods Regulation
*REFERENCING						
Var001	Variant 001	#3	D	Desensibilisierte explosive flüssige Stoffe	Liquid desensitized explosives	ADNR
Var002	Variant 002	#3	F1	Entzündbare flüssige Stoffe ohne Nebengefahr, mit einem Flammpunkt von höchstens 61 °C	Flammable liquids having a flashpoint of or below 61 C	ADNR
Var003	Variant 003	#3	F2	Entzündbare flüssige Stoffe ohne Nebengefahr, mit einem Flammpunkt über 61 °C, die auf oder über ihrem Flammpunkt befördert werden	Flammable liquids having a flashpoint above 61 C	ADNR
Var004	Variant 004	#3	FC	Entzündbare flüssige Stoffe, ätzend	Flammable liquids, corrosive	ADNR
Var005	Variant 005	#3	FT1	Entzündbare flüssige Stoffe, giftig	Flammable liquids, toxic	ADNR
Var006	Variant 006	#3	FT2	Mittel zur Schädlingsbekämpfung (Pestizide)	Pesticides	ADNR
Var007	Variant 007	#3	FTC	Entzündbare flüssige Stoffe, giftig, ätzend	Flammable liquids, toxic, corrosive	ADNR
Var008	Variant 008	#3	D	Desensibilisierte explosive flüssige Stoffe	Liquid desensitized explosives	ADR
Var009	Variant 009	#3	F1	Entzündbare flüssige Stoffe ohne Nebengefahr, mit einem Flammpunkt von höchstens 61 °C	Flammable liquids having a flash-point of or below 61 C	ADR
Var010	Variant 010	#3	F2	Entzündbare flüssige Stoffe ohne Nebengefahr, mit einem Flammpunkt über 61 °C, die auf oder über ihrem Flammpunkt befördert werden	Flammable liquids having a flash-point above 61 C	ADR
Var011	Variant 011	#3	FC	Entzündbare flüssige Stoffe, ätzend	Flammable liquids, corrosive	ADR
Var012	Variant 012	#3	FT1	Entzündbare flüssige Stoffe, giftig	Flammable liquids, toxic	ADR
Var013	Variant 013	#3	FT2	Mittel zur Schädlingsbekämpfung (Pestizide)	Pesticides	ADR
Var014	Variant 014	#3	FTC	Entzündbare flüssige Stoffe, giftig, ätzend	Flammable liquids, toxic, corrosive	ADR
Var015	Variant 015	#3	D	Desensibilisierte explosive flüssige Stoffe	Liquid desensitized explosives	RID
Var016	Variant 016	#3	F1	Entzündbare flüssige Stoffe ohne Nebengefahr, mit einem Flammpunkt von höchstens 61 °C	Flammable liquids having a flash-point of or below 61 C	RID
Var017	Variant 017	#3	F2	Entzündbare flüssige Stoffe ohne Nebengefahr, mit einem Flammpunkt über 61 °C, die auf oder über ihrem Flammpunkt befördert werden	Flammable liquids having a flash-point above 61 C	RID
Var018	Variant 018	#3	FC	Entzündbare flüssige Stoffe, ätzend	Flammable liquids, corrosive	RID
Var019	Variant 019	#3	FT1	Entzündbare flüssige Stoffe, giftig	Flammable liquids, toxic	RID
Var020	Variant 020	#3	FT2	Mittel zur Schädlingsbekämpfung (Pestizide)	Pesticides	RID
Var021	Variant 021	#3	FTC	Entzündbare flüssige Stoffe, giftig, ätzend	Flammable liquids, toxic, corrosive	RID
